---
layout: post
title:  "Поездка В Русскую Деревню"
---

мое интервью об этой поездке Ростов Великий:

1. поездках ты участвовал(а)? И какие понравились больше всего?
Я съездил в Ростов Великий

2. Нравится ли тебе помогать православному храму? И почему?
Это мне нравится, потому что это очень интересно, я удидел очень старые традиционные
русские церки, они имеют высокую культурную ценность. Мне нравится история, стоящая за
этим, картины, иконы, они просто сногсшибательны, чтобы просто увидиеть это. По-моему ,
это очень важно защищать и поддерживать такие артефакты независимо от религиозных
убеждений.

3. Какие виды работ тебе больше всего понравились и почему?
Мне очень понравилось, когда я закладывал фундамент маленькой церлви, которую мы
построили. Я узнал кое-что техническое о строительстве.

4. Какие местные достопримечательности тебе больше всего понравились, из тех, которые ты
посетил(а) в свободное от работы время? И почему? 5. Какой досуг понравился больше всего
и почему?
Я очень лублю плавать, у нас было очень чистых прудов, где мы кулали, мне также нравились
поездки в монастрь и экскурсии, где костя рассказывал о различных исторических фактах.
Дла такого иностраница, как я видел в этой было интересно и ново.

5. Как ты себя чувствовал(а) в необычном международном коллективе? Что больше всего
удивило?
Юто было потрясающе, я чувствовал себя более комфортно в группе иностранцев, потому
что не все будут обращать на меня внимание. Я быил на несколкых экскурсиаях, где я был
единственным иностранцем. Где все мое внимание было сосредоточено на мне.

6. Что новое ты узнал(а) о России и о Православии в этих поездках? 8. Можно написать что-
то другое о наших поездках, что считаешь интересным и полезным.
Я увидел традиционный Русский дом с традиционной системой отопления, впервые увидел
священника/монаха. впервые вошел в Русскую Православную Церковь, впервые увидел и
услышал баллейлакку. Выучил более 200 новых русских слов. Мои навыки русского языка
стали намного лучше, я впервые увидел русские деревни, съел много вкусных русских
традиционных блюд, видел жизнь в русской деревне и маленьких городах. завел много
друзей и прекрасно провел время в целом


п.с скоро будут загружены фотографии
